Программа поиска подстроки в строке.
Функции Find, FindParallel,FindParallelCopy возвращают позиции всех вхождений подстроки в строку.
Два режима работы программы: в первом режиме тестирует функции на случайных данных размером N и длиной подстроки M.
Первый тест - случайная строка и случайная подстрока. Вероятность вхождения подстроки в строку почти нулевая.
Второй тест - в случайной строке в N/M местах вставляется подстрока, то есть вероятно несколько вхождений.
Во втором режиме работы программы ищется вводимая пользователем подстрока в файле, имя которого указано 
в аргументах коммандной строки.
Скрипт graph.py отображает графики зависимости времени работы функций от количества потоков.
Файлы OutEmpty и OutContains - первый и второй тест. 
Файлы OutEmptyPC и OutContainsPC - результаты на моем пк,
Файлы OutEmptyCluster и OutContainsCluster - результаты на кластере,